（雨の音）
（珍子(ちんこ)）そう これは…
（弾子(だんこ)）フウ フウ フウ…
（平子(ぺいこ)）す… すばらしい
やっと… やっと
その気になってくれたんだね
さあ 弾子君！
その すごいのを 僕にちょうだ～い
（叫び声）
これだ
これを待っていたんだよー！
♪～
～♪
（叫び声）
（平子）これだ
これを待っていたんだよー！
くっ… うんっ…
（スージー）平子が吹っ飛んだ!?
超全力の弾子ちゃんの球
捕れるわけないわ！
バックフリップショット！
（ワタル）げっ… 弾子さんの球を
縦の回転カウンターで返した！
（柔里(じゅり)）お嬢様は
本来 カウンタープレーヤーよ
強力な球ほど強くなるのですわ！
（スージー）低い！
（弾子）んっ… うんっ…
はあっ！
（珍子たち）あっ…
（朱莉(あかり)）足で止めた!?
（弾子）んんーっ！ あっ…
（平子）フフッ…
平子が ライン ギリギリまで前に!?
あっ…
（平子）弾子君
もっと 君を近くで感じたいんだ！
そんな距離で
投げ合いなんてできるわけ…
うあーっ！
フッ…
はあっ！
（弾子）うんっ…
フッ…
もっと もっとだ 弾子君！
す… すごい
至近距離での
すさまじいクイックドッジだ！
いいよ 弾子君 最高の試合だ
きっと パパたちも
こんな気持ちだったに違いない！
（弾子）父ちゃん
（大河(たいが)）お前の永遠のライバル
一撃(いちげき)弾子君だ
僕は 君に勝つ
最高のライバルとして！
（アツシ）平子が押してるぞ
このままじゃ…
（珍子）いいえ
（アツシ）えっ？
弾子ちゃんは
ドッジでは負けない 決して
（弾平(だんぺい)）じゃあな 弾子
（男の子）弾子のパパってさ…
（弾子）うん？
（男の子）いっつも
汚いボール 持ってて ダセえよな
（男の子）そうだ そうだ
（珍子）こら！
（振動音）
（弾子）あっ…
（運転手）あっ… ブレーキが！
（弾子たち）えっ…
（悲鳴）
（弾平）あっ…
（珍子･弾子）うん？
（男の子）だ… 弾子のパパの
おかげで助かった
（母親）ああっ… 大丈夫!?
（男の子）ママー！
（女の子）お母さん！
（泣き声）
（珍子･弾子）あっ…
（弾平）フッ…
父ちゃ…
（男の子）すげえ！
（男の子）
すげえ 弾子のパパ カッコイイ！
（女の子）すごかった
（弾平）ハハハッ…
父ちゃん すごい！
（弾子）僕は 父ちゃんの娘
たとえ どんな強い相手だろうと
ドッジだけは絶対に負けない！
頑張って 弾子ちゃん！
（アツシ･スージー）頑張れ 弾子！
（ワタル）頑張れ 弾子さん！
（もち子）
でも ムリならいいのよ～
平子様
（沙夜(さよ)）勝つのは…
（朱莉）どっちだ？
うんっ… どりゃーっ！
（弾子）うおっ… ううっ…
平子
変態だけど すごいプレーヤーだ
次の一撃に僕の全てを込める！
（平子）次で決めようと
考えているね 望むところだ！
うん？
（柔里たち）あっ…
（珍子たち）あっ…
（弾子）うんっ！
（叫び声）
うおーっ！
墓石(ハカイ)ソニックショット！
いいね 期待以上だよ 弾子君
あっ！
フッ…
はあーっ…
その場で回転を!?
平子お嬢様の
究極のカウンターテクニックよ
さあ 力を返すよ 弾子君！
（珍子）まさか 返すというの!?
弾子ちゃんは…
（スージー）あっ…
弾子！
（珍子たち）弾子ちゃん！
（羽仁衣(はにい)）弾子しゃんは
もう 力を使い果たしていましゅ！
このままじゃ
まともに食らっちゃうわ！
（平子）デスロールショ…
ああっ！
（珍子たち）ええーっ!?
（弾子）あっ…
（スージー）す…
（珍子）すっぽ抜け!?
（うめき声）
平子お嬢様！
なに？ 何が起こったの!?
弾子ちゃんの球のパワーを
返しきれなかったんだわ
あっ… くっ… うっ…
うっ…
（白鳥(しらとり)）
えっ えっ えっ… ええっ!?
（ホイッスル）
（白鳥）ヒット 試合終了
聖(セント)アローズの勝利
（珍子たち）ああっ…
（柔里たち）ああっ…
（平子）ハハ… 僕としたことが
さすが 弾子君だ
（弾子）平子…
（平子）あっ…
（弾子）ううっ…
ありがとう 平子
こんなに全力で戦ったのは
初めてだよ
フッ…
僕たちは永遠のライバルだからね
平子お嬢様！
弾子ちゃーん！
（校長）ふむ…
（珍子たち）弾子ちゃーん！
（柔里たち）平子お嬢様！
（ざわめき）
（弾子）ああ…
弾子ちゃん しっかりして～！
全力で落ち込んでいるぞ
ま… 負けた
（校長）
聖アローズとの試合に勝たないと
闘球部の復活は認めません
（尻をたたく音）
（弾子）ああっ！
また勝負すりゃいいんだよ！
（弾子）あっ…
一度や二度 負けたからって
へこたれてなんかいられません
（羽仁衣）うん
私たちの闘球部は
始まったばっかりなのよ
そ… そうか
また７人で特訓して 今度こそ！
（アツシ）いや～ 俺たちは…
（ワタル）ねっ？
何だよ ２人して
分かったんですよ 僕たちじゃ
足手まといになるだけだって
実力の差を思い知ったっていうか
（弾子）はあ？
（ワタル）だから…
（アツシ･ワタル）
これからの俺たちは…
球川(たまがわ)闘球部の応援団として
弾子さんたちのことを
見守っていきまーす！
そうだ 全力で応援だ！
（弾子たち）ええーっ!?
フレー フレー 弾子さん！
頑張れ 頑張れ 闘球部！
そ… そんな…
メンバー
また足りなくなっちゃった
まあ 臨時の助(すけ)っ人(と)ということでも
あったし
無理強いするわけにもいかないわ
足りなくなったんなら 探しゃいい
２人くらい すぐに見つかるさ
スージー先輩
すごいヤツ 見つけて⸺
あのお嬢様の
鼻を明かしてやろうぜ！
（弾子）そうだ
今度こそ
聖アローズに 絶対 勝つ！
（アツシたち）おおーっ！
じゃあ 手っ取り早く
集められる方法が必要ね
“手っ取り早く”？
（羽仁衣）それは？
（珍子）
それは 球川闘球部伝統の…
（弾子）千球ドッジだー！
（生徒たち）うわっ…
千球ドッジは
ひたすらボールを捕ったり
よけたりするんだ
さあ みんな チャレンジしてくれ！
チャレンジも何も…
こんなの問答無用じゃねえか！
（弾子）おらー！ 逃げんな！
（珍子たち）おりゃー！
なんで？
だから 俺たちは もう 応援…
ぐはっ…
（ワタル）うわっ！ うっ…
（はこ）当たらなければいいのね？
（ワタル）えっ…
（生徒たち）ああ…
（アツシ･ワタル）あっ…
（はこ）フッ…
ぜ… 全部 よけた!?
（颯美(はやみ)）
やはり 本物の闘球部は私らだね
（弾子たち）あっ…
（颯美）うんっ！
（弾子）なっ…
（珍子）３つのボールをいっぺんに
（はこ）フフッ…
（ワタル）ぜ… 全部 捕った!?
（アツシ）一体何者(なにもん)だ！
（颯美）私らが正当な球川闘球部だ
偽者のお前らを倒しに来た！
“正当な”…
（弾子）“闘球部”？
（颯美）私は 球川闘球部
副キャプテン 火浦(ひうら)颯美だ
（はこ）
キャプテンの三笠(みかさ)はこよ
私らは 校長のお墨付きだ
（はこ）偽者は
このグラウンドから去りなさい
（弾子）ぐぬぬ…
（笑い声）
あっ… あらあら 校長先生
ようこそ 闘球部へ
（校長）フッ…
２人きりですか？
私らに ついてこれる人間は
なかなかいないみたいで
（はこ）
今日は どんなご用ですか？
初等部に 勝手に
闘球部を作った子たちがいることは
もう知っていると思います
一撃弾子のチームだな
聖アローズといい勝負をしたとか
そうなのよ！
あの子たちったら
結構な粘りを見せて…
（せきばらい）
（白鳥）うっ…
（校長）闘球は危険なスポーツです
公式な闘球部である あなたたちが
それを分からせてあげてください
格の違いを見せつけられれば
あの子たちも
少しは考え直すでしょう
分かりました
完膚なきまでに
思い知らせてさしあげます
公式は私らだ
偽者なんか ぶっ倒してやるぜ！
頼もしいですね
どうした 実力の差にビビったか？
偽者は偽者らしく立ち去るか
それとも…
私たちの
正式な入部テストを受けてみる？
（弾子たち）えっ!?
（白鳥･校長）えっ？
“正式な入部テスト”？
そうか
あっちは認められてるってんだし
入部すれば 私らもお墨付きだ
でも それだと 私たちの闘球部じゃ
なくなっちゃうんじゃない？
む… 向こうは２人だけ
こっちに勧誘するという手も
（珍子）いえ 入部するふりして
あちらの部を
乗っ取っちゃいましょう
さっすが 珍子 頭いい！
はいは～い 僕たち
先輩たちの闘球部に入部しま～す
ほほう…
偽者は やめて
こっちに入るってのか
いい心掛けだ
だが 入部テストは甘くないぞ！
は… 速い！
しっぷうショット！
弾子ちゃん
後ろから低いボールよ！
（弾子）あっ…
フフッ… まずは １人 失格ね
颯美の死角からのボールを
捕れるわけないわ
（弾子）んんっ… うんっ…
（颯美）うおっ!?
まぐれだ そりゃ！
おっと！
（スージー）うん！
（もち子）あら
はあっ！
バ… バカな…
（はこ）颯美…
（颯美）あっ…
（はこ）何をやっているの？
このままじゃ
ナメられちゃうじゃないの
いいわ
私が闘球のすごさを分からせてやる
あなたたちごときの球
全て受け止める
さあ ５人同時に
本気で投げてきなさい
す… すごいオーラだ
みんな 全力でいくぞ！
（珍子たち）おう！
ハカイトルネード！
キャノンボールショット！
ミラクルナスティボール！
ハニーホーミングショット！
（もち子）スーパーストロング
スペシャルチェンジアップ！
（ワタル）
…て ただのスローボール？
（はこ）フッ…
うっ…
（颯美）げっ… えっ…
あっ… うわーっ！
（弾子たち）ええーっ！
先輩！
颯美は頑丈だから大丈夫
これくらいの覚悟はできているわ
ドッジボールは
遊びじゃないんだから
（三笠）ドッジボールは
ガキの遊びではない！
ドッジボール すなわち 闘球
これこそ 史上最強の格闘球技だ！
パパも そう言っていたわ
（弾子）“パパ”？
三笠 火浦… ひょっとして…
あの伝説のチームメートの…
（颯美･はこ）フッ…
（笑い声）
ついに動くときが来たな はこ
ええ パパたちに託された夢を
今こそ 実現させるのよ
（三笠）
名門 球川闘球部を頼んだぞ はこ！
このときのために
パパの会社からの
ばく大な寄付金で
校長に
公式の闘球部を認めさせたんだから
弾子さんたちが
こっちに入部すれば
校長も あの子たちを
認めざるをえなくなるわ
（颯美）でも テストはするぜ
実力が本当に偽物だったら
意味がないからな
名門の名にかけて
手加減するわけにはいかないわね
あなたたち５人は
見事 私たちの期待に応えてくれた
よって
正式な闘球部への入部を認めます
（珍子たち）あっ…
これで７人そろったな
本物の球川闘球部の復活
パパとの約束に 一歩 近づいたぜ
せ… 先輩も父ちゃんのために？
僕と同じだ！ わーい…
わざわざ
乗っ取る必要なくなりましたね
よーし 最強のチームだ
全力でやるぞ！
でも ムリはしないでね
こ… 校長…
（校長）こんなはずでは…
あっ… 校長！
やったぞ 珍子！
（はこ）でも これは
あくまで第一歩
（弾子･珍子）えっ？
パパたちの夢は
名門の復活なんだから
（弾子）“名門”？
全国で最強になるってことだ
それには
大会で優勝するしかない！
おおーっ！
でも スーパードッジ大会は
危険すぎだということで
今は禁止されているはずじゃ…
（弾子）えっ？
（颯美）ハハハハッ…
（弾子･珍子）あっ…
あるんだよ 地下には
日本一デンジャラスな
スポーツ大会がな！
（弾子たち）地下!?
（颯美）全国の化け物が集結する
その名も…
う… 裏スーパードッジ大会
ぜ… 全国の化け物
とんでもねえ戦いになりそうだぜ
全国のレベルは恐ろしいわよ
（もち子･羽仁衣）ひーっ…
（弾子）そんなの関係ない！
（もち子･羽仁衣）あっ…
どんな相手だろうと
僕たちは 絶対 勝つ！
（珍子たち）フッ…
（弾子）球川闘球部
全国優勝だー！
（珍子たち）おおーっ！
♪～
～♪
今日は 球川小闘球部のことを
紹介するよ
弾子ちゃんや私のパパが
入部したころの球川小学校闘球部は
県下でも 一二を争う実力
校庭に立っている像は
昔 全国制覇を果たしたときの
記念の像なんだよ
父ちゃんと珍念(ちんねん)おじちゃんは
闘球部で鍛えられて
めっきめき
実力をつけていったんだ
弾子ちゃんのパパは
結構 問題児だったらしいけどね
ううっ…
でも
私のパパと全力でぶつかることで
２人は
チームメートとしての絆を深め
お互いに 闘球部の一員として
認められたんだよ
やっぱり 珍念おじちゃんは
父ちゃんのいちばんの親友だね
パパたちが入部したとき
最初に厳しく指導してくれたのは
三笠キャプテン
三笠はこキャプテンのパパだよ
ええっ？
なんだか 全然 似てないよ？
はこキャプテンはママ似らしいわ
その精神は
弾子ちゃんのパパに受け継がれたわ
そうだ 全力だー！
いいぞ 父ちゃん
副キャプテンの火浦高志(たかし)さんは
火浦颯美先輩のパパ
球川四天王のリーダー格で
県内でも５本の指に入る
速球を持つ実力者
父ちゃんとは
随分 ぶつかったって聞いたけど
でも チームメートとしては
メチャクチャ頼もしいよね
ええ 試合では お互いを認め合い
協力して強敵に向かっていったわ
父ちゃんのチームメートたちは
今ごろ 何してんのかな？
球川小には四天王のほかにも
伝説の七闘士(しちとうし)と呼ばれる人たちも
いたみたいね
なに？ それ… カッコイイ！
弾子ちゃん どこ行くの？
（弾子）今から会って
キャッチボールしてくる！
うおーっ！
みんな どこにいるのか
分かっているのかしら？
それじゃあ 次回も全力で～
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！